我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
圖書館
係時候瞓覺喇，早唞喇，Peppa
早唞喇，George
我可唔可以聽一個故仔啊？
噉好啦，我就同你講熊馬騮嘅故仔
但係你次次都係講呢本㗎喎
隻熊馬騮沖完涼，刷完牙就上牀瞓喇
係啊，個故仔就係噉喇
可唔可以講個第二個故仔啊？
不如講，藍老虎、綠蜘蛛、橙企鵝
呢本講咩嘅呢？
《運營土的美好世界》
我一直揾緊呢本書啊
本書係你㗎，爹哋
呢本書係我喺圖書館度借㗎
圖書館係乜嘢嚟㗎？
係一個可以畀你借書嘅地方
當你睇完啲書之後，就要還返返去
但係爹哋，你唔記得還呢一本書返去啊
我借咗呢本書都幾耐㗎喇
唔緊要啦，你聽日可以還返本書㗎
不過而家夠鐘上牀瞓覺喇
等爹哋講完呢個故仔畀我聽先啦
呢本唔係故仔書嚟㗎，Peppa
你講出嚟聽下啦
噉好啦
「混凝土的美好世界」
其實
混凝土係一種混合咗沙啦
水同埋各種化合物嘅建築材料嚟
第一節：「沙」Peppa、
George同埋豬太太都瞓着咗喎
到咗朝頭早喇
Peppa一家嚟到圖書館
Wow
呢度有好多書啊
Peppa
喺圖書館入面要保持安靜㗎，點解𠸏？
噉係因為，啲人嚟呢度係靜靜地睇書㗎
下一位
兔小姐係圖書管理員，豬太太，你好嘛？
你係嚟還呢啲書嘎？
係啊，兔小姐，我知道喇
點解部電腦咇咇響𠸏？
佢係用嚟檢查你會唔會好曳噉
借咗啲書太耐㗎
我呢本書可能借咗有少少耐啊
放心啦，豬先生
唔會有啲咩𠸏
豬先生
你呢本書借咗成十年咁耐㗎喇
爹哋好曳啊
對唔住啊，兔小姐，唔緊要啦
而家你可以借過其他書㗎喇，兔小姐
我同George
Chomp可以喺呢度借書啊？
可以
兒童圖書就喺晒呢一度喇
嘩，睇下，有仙子、花花
仲有好靚嘅花裙
Peppa，你好
噢，Danny，你好啊
我打算借呢本關於足球嘅書啊
Peppa，你好
你好啊，Suzy
我揾到一本關於護士嘅書啊
George揀咗一本關於恐龍嘅書喎
恐龍
睇下我揾到啲咩吖，深入研究
運營土的世界
呢度有熊馬騮𠻹啊
我唔要熊馬騮嘅書啊，本書太悶喇
呢本書嘅故仔完全唔同㗎
話唔定會好得意嘅呢，我就話唔會喇
喺好耐以前
有一隻熊馬騮
佢沖完涼，刷完牙
就上牀瞓覺，唔係喎，佢跳上艘太空船
然後上咗月亮
佢同恐龍去野餐
喺海底游水
仲爬上最高嘅山𠻹
真係好忙嘅一日啊，講完，嘩
講多次吖
我哋可以借呢本書返屋企再講㗎
Peppa
不過，我今日諗住借…
呢本書喎，又或者呢本
你可以借晒三本書返去㗎，Peppa
好嘢
但係，你要記得準時還返晒啲書返嚟啊
知道喇，兔小姐
而豬先生
你都要記得準時還返你本書返嚟啊
知道嘛？
我會提爹哋佢還書㗎喇，唔該晒啊
Peppa，我知你實會提我嘅